Repository: codingKamm/Gone-Fishin
Catalog: Gone Fishin'/Localization /*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Thanks for reading! New Poems Coming Soon!
ja: 読んでくれてありがとう！ 新しい詩も近日公開予定! 🇯🇵

source: We're thrilled to announce more poetry volumes and merchandise coming soon. Stay tuned for updates. Your presence means the world to us. With gratitude,
ja: さらに多くの詩と商品を まもなく発表できることを嬉しく思います。 最新情報をお待ちください。 あなたの存在は 私たちにとって世界を意味します。 🇯🇵 感謝の気持ちを込めて、

source: Journal
ja: ジャーナル

source: Hi
ja: やあ

source: Friend
ja: 友達

source: Hi, !
ja: やあ、 ！

source: Hi, Friend!
ja: こんにちは！

source: How about creating a new post today?
ja: 今日新しい投稿を作成してみてはいかがでしょうか?

source: Create new Entry
ja: 新しいエントリを作成

source: Random Prompts
ja: ランダムプロンプト

source: Title
ja: タイトル

source: Submit
ja: 送信

source: Today's Prompt:
ja: 今日のプロンプト:

source: Table of Contents
ja: 目次

source: PART I
ja: パート1

source: PART II
ja: パート2

source: How to Fish
ja: 釣り方

source: Baiting
ja: 餌付け

source: Wading
ja: 渡る

source: Gone Fishin’
ja: 釣りに行ってる

source: Big Fish, Small Pond
ja: 大物小沼

source: Hooked
ja: ハマる

source: First Catch
ja: 初めての釣果

source: Crabs in a Bucket
ja: バケツの中のカニ

source: Catch & Release
ja: 釣って放す

source: Fly Fishing
ja: フライフィッシング

source: Trophies
ja: トロフィー

source: Beyond The Horizon
ja: 地平線の向こう

source: Scroll
ja: スクロール

source: Gone Fishin'
ja: 消えた 釣り

source: Press to recieve notifications
ja: 押して通知を受け取ります

source: Expect Notifications Soon
ja: まもなく通知が届く予定です

source: OK
ja: オーケー

source: Settings
ja: 設定

source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にします

source: Gone Fishin' 🎣
ja: 釣りに行ってきました🎣

source: snooze
ja: 居眠りする

source: Stay Inspired
ja: インスピレーションを得る

source: Never Stop Trying!
ja: 決して努力をやめないでください！

source: You Are More Than Enough
ja: あなたは十分すぎるほどです

source: Failure = Quitting
ja: 失敗＝やめる

source: Imposters Syndrome is a fraudulent fear of failure.
ja: インポスターズ症候群は、失敗に対する詐欺的な恐怖です。

source: Self-reliance is recycled hope
ja: 自立は希望のリサイクルです

source: Keep Hope
ja: 希望を持ち続ける

source: Be willing to ask the help you need
ja: 必要な助けを喜んで求めてください

source: Pulling yourself up means reaching for help
ja: 自分を引き上げるということは助けを求めることを意味します

source: You are more than the mistakes you make
ja: あなたはあなたが犯す間違い以上のものです

source: Enjoy each mistake as you work towards becoming great
ja: 偉大になるために努力しながら、それぞれの間違いを楽しんでください

source: Luck is when opportunity meets preparation at the intersection of determination
ja: 幸運とは、決意の交差点で機会と準備が出会うときです

source: Today is the day
ja: 今日がその日だ

source: Remember where you started and realize how far you’ve came
ja: どこから始めたのかを思い出し、どこまで到達したかを認識してください

source: I notice your progress
ja: あなたの進歩に気づいています

source: Like a cast of the reel, I’m hooked on each line.
ja: リールをキャストするように、私は各ラインに夢中になります。

source: Did you journal today?
ja: 今日日記を書きましたか？

source: Embrace the power of words and let inspiration find its way into your heart. Here's a brief moment of wisedom to uplift your spirit and ignite your inner fire.
ja: 言葉の力を受け入れて、インスピレーションを心に届けましょう。 ここでは、あなたの精神を高揚させ、あなたの内なる火に火をつけるための、短い賢明な瞬間をご紹介します。

source: Just because your best is not good enough, doesn’t mean it can’t be.
ja: ベストを尽くしても十分ではないからといって、それができないわけではありません。

source: Overcoming self-doubt means finding your self-worth
ja: 自己不信を克服することは、自分の価値を見つけることを意味します

source: E.M. Douglass Presents Gone Fishin': A Poetry Book
ja: E.M. ダグラス プレゼント Gone Fishin': A Poetry Book

source: Submerged in the depths of creativity, Gone Fishin' explores the affects of imposter syndrome. Gone Fishin's mighty wave idiomatically details the progression of someone who is not very aware of what is happening around them. The growing pains we expereince during our learning curve is necessary. This preperation needed to prepare for the manaifestion of our opportunities.
ja: 創造性の深みに没頭した『Gone Fishin'』では、詐欺師症候群の影響を探ります。 Gone Fishin の強力な波は、周囲で何が起こっているかをあまり認識していない人の進歩を慣用的に詳述しています。 私たちが学習曲線の中で経験する成長の痛みは必要なものです。 この準備は、私たちの機会の実現に備えるために必要でした。

source: This collection of poems is exclusive to iOS.
ja: この詩集はiOS限定です。

source: What would make life easier?
ja: どうすれば生活が楽になるでしょうか?

source: Why is communication important?
ja: なぜコミュニケーションが重要なのでしょうか？

source: What can you do today to reach your goals?
ja: 目標を達成するために今日何ができますか?

source: What is important to you?
ja: あなたにとって大切なものは何ですか？

source: What makes us human?
ja: 何が私たちを人間たらしめているのか？

source: If you could change one thing about yourself, what would it be? Why?
ja: 自分の何かを一つ変えられるとしたら、何を変えますか？なぜですか？

source: Who is important to you?
ja: あなたにとって大切な人は誰ですか？

source: What is your earliest memory?
ja: あなたの一番古い記憶は何ですか？

source: What date has the most impact on your life?
ja: あなたの人生に最も影響を与える日はいつですか?

source: Write the words you wish you would have said?
ja: 言ってほしかった言葉を書いてみませんか？

source: What do you believe in?
ja: あなたは何を信じますか？

source: Who do you think believes in you?
ja: 誰があなたを信じていると思いますか？

source: What has had a significant impact on your life?
ja: あなたの人生に大きな影響を与えたものは何ですか?

source: What is your talent?
ja: あなたの才能は何ですか？

source: What are you most proud of?
ja: あなたが一番誇りに思っていることは何ですか？

source: What are your hobbies?
ja: 趣味は何ですか？

source: What does it mean to be happy?
ja: 幸せとはどういう意味ですか?

source: What is success?
ja: 成功とは何ですか？

source: How can you overcome doubt?
ja: どうすれば疑いを克服できますか？

source: What does family mean to you?
ja: あなたにとって家族とは何ですか？

source: If you could learn anything in one day, what would it be? Why?
ja: 1 日で何かを学べるとしたら、何を学びますか? なぜですか?

source: When would it be appropriate to lie?
ja: どのような場合に嘘をつくのが適切でしょうか？

source: Why is your love language important?
ja: なぜあなたの愛の言語が重要なのですか？

source: What do you do to refocus after you have been distracted?
ja: 気が散った後、再び集中するために何をしますか?

source: Why are friends important?
ja: なぜ友達は大切なのですか？

source: What does your self-care entail?
ja: あなたのセルフケアには何が必要ですか？

source: Have you ever experienced 'Impostor Syndrome'?
ja: 『詐欺師症候群』を経験したことがありますか？

source: What are you thankful for?
ja: あなたは何に感謝していますか？

source: What bad habits are you trying to break?
ja: やめようとしている悪い習慣は何ですか?

source: How do you express yourself?
ja: どのように自分を表現しますか

source: What is your most embarrassing moment?
ja: 一番恥ずかしい瞬間は何ですか？

source: What do you do in your free time?
ja: 自由時間には何をしますか？

source: What is your favorite meal to cook for others?
ja: 他の人のために作るのが好きな食事は何ですか?

source: What is your favorite day of the week?
ja: 一週間の中で一番好きな曜日は何ですか？

source: What is your favorite game to play? Why?
ja: プレイするのが好きなゲームは何ですか?その理由は何ですか?

source: How are you being kind to yourself?
ja: どうやって自分に優しくしてるの？

source: Which teacher had the most impact on your life?
ja: あなたの人生に最も影響を与えた先生は誰ですか?

source: How do you celebrate after reaching a goal?
ja: 目標を達成した後はどうやって祝いますか？

source: How are you right now?
ja: 今はどうですか？

source: Who was the last person you said 'no' to? Why?
ja: あなたが最後に『ノー』と言った人は誰ですか?なぜですか?

source: How often do you agree with others?
ja: どのくらいの頻度で他の人の意見に同意しますか?

source: How often do you disagree with others?
ja: 他の人の意見に同意できないことがどれくらいありますか?

source: Where is your favorite place to visit?
ja: 一番よく行く場所はどこですか？

source: Write a story.
ja: 物語を書いてください。

source: Write a love letter to your future self.
ja: 未来の自分にラブレターを書きましょう。

source: Who do you trust the most?
ja: 誰を一番信頼しますか？

source: Why would someone have difficulty trusting others?
ja: なぜ人は他人を信頼することが難しいのでしょうか？

source: Who was the last person you called?
ja: 最後に電話した人は誰ですか?

source: What is your favorite song? Why?
ja: 一番好きな曲は何ですか？なぜですか？

source: What is your fantasy?
ja: あなたの空想は何ですか？

source: Being romantic means...
ja: ロマンチックであるということは…

source: What scares you?
ja: 何があなたをおびえさせますか？

source: How do you surprise others?
ja: どうやって他人を驚かせますか？

source: What is your favorite animal? Why?
ja: あなたの好きな動物は何ですか？なぜですか？

source: How do you overcome challenges?
ja: 課題をどうやって乗り越えますか？

source: What was your wildest dream?
ja: あなたの最も途方もない夢は何でしたか？

source: What does financial freedom look like to you?
ja: あなたにとって経済的自由とはどのようなものですか？

source: Rewrite the ending to your favorite movie.
ja: あなたのお気に入りの映画の結末を書き換えてください。

source: Rewrite the beginning of your favorite book.
ja: あなたのお気に入りの本の冒頭を書き直してください。

source: Where is your dream vacation destination?
ja: あなたの夢の休暇先はどこですか？

source: What is your secret?
ja: あなたの秘密は何ですか？

source: What don't people get about what it's like to be you?
ja: あなたがどのような存在であるかについて、人々は何を理解していないのでしょうか?

source: Growing up, we never had...
ja: 大人になっても、私たちはそんなことはなかった...

source: What does it mean to be a role model?
ja: ロールモデルになるとはどういう意味ですか？

source: What are things a good mentor does/ should do?
ja: 優れたメンターがすること、するべきことは何ですか?

source: What is the voice in your head saying?
ja: 頭の中で聞こえている声は何と言っていますか？

source: What does it mean to be a good ancestor?
ja: 良い先祖とはどういう意味ですか？

source: What is your daily routine?
ja: あなたの毎日のルーチンは何ですか？

source: What does it mean to be evil?
ja: 悪であるとはどういう意味ですか？

source: What makes magic real?
ja: 何が魔法を現実にするのか？

source: What's more important, love or money?
ja: 愛とお金、どっちが大事？

source: Having more love would...
ja: もっと愛があれば…

source: If the world was ending in an hour, what would you do?
ja: あと 1 時間で世界が終わるとしたら、あなたは何をしますか?

source: If you wrote a book, what would it be about?
ja: もし本を書くとしたら、どんな内容の本を書きますか？

source: What does it mean to be lucky?
ja: 幸運とはどういう意味ですか？

source: Out of the five senses, which one do you enjoy the most? Why?
ja: 五感の中でどれが一番楽しいですか？なぜですか？

source: What could you have done better yesterday?
ja: 昨日もっとできたことは何ですか？

source: What are you planning for tomorrow?
ja: 明日は何を予定していますか？

source: What is your most treasured possession?
ja: あなたの一番大切なものは何ですか？

source: Describe what a monster looks like.
ja: モンスターがどのようなものかを説明してください。

source: What is a useless invention that interest you?
ja: 興味のある役に立たない発明は何ですか?

source: What was the last thing you won?
ja: 最後に勝ったものは何ですか？

source: Who is proud of you?
ja: あなたを誇りに思う人は誰ですか？

source: Describe a day in your life if you were famous.
ja: あなたが有名だったら、人生の一日を説明してください。

source: Write a story that includes the sentence, “I should have seen this coming.”
ja: 『こうなるのを予見しておくべきだった』という文を含む物語を書いてください。

source: Describe a mistake you made and what you learned from it.
ja: あなたが犯した間違いと、そこから何を学んだかを説明してください。

source: Create a new sport.
ja: 新しいスポーツを創る

source: Write about a famous person and why you admire them.
ja: 有名な人について、そしてなぜその人を尊敬するのかを書いてください。

source: If you could visit another planet, what would it be? Why?
ja: 別の惑星に行けるとしたら、何に行きますか？なぜですか？

source: The most interesting thing I’ve learned this year is…
ja: 今年学んだ中で一番興味深いことは…

source: Write a story where a boring, everyday experience gets turned into a big adventure.
ja: 退屈な日常の経験が大きな冒険に変わる物語を書いてください。

source: Describe what you look for in a friend.
ja: あなたが友達に何を求めているか説明してください。

source: Who lives in the clouds and what do they do up there?
ja: 雲の上には誰が住んでいて、そこで何をしているのですか？

source: This year my goal is to…
ja: 今年の目標は…

source: Write about a time when you felt a strong emotion (e.g. happy, sad, angry, scared). What made you feel this way?
ja: あなたが強い感情を感じたときのことを書いてください（例：幸せ、悲しい、怒り、恐怖）。何があなたをそのように感じさせたのですか？

source: Describe the oldest person you know.
ja: あなたが知っている最古の人物を説明してください。

source: What is your favorite room in your house and why?
ja: 家の中で一番好きな部屋はどこですか、そしてその理由は何ですか?

source: What is a food you find really disgusting? Explain why it’s so bad.
ja: 本当にまずいと思う食べ物は何ですか?なぜそんなにまずいのか説明してください。

source: One thing I am really good at is…
ja: 私が本当に得意なことの一つは…

source: Every year a new person is sent to the moon, and now it’s your turn. What happens when you step out of the rocket?
ja: 毎年、新しい人が月に送られます。そして今度はあなたの番です。ロケットから降りたら何が起こるでしょうか？

source: You get to create a new holiday that will be celebrated every year. What is it called and what will people do to celebrate on this day?
ja: 毎年祝われる新しい祝日を作ることができます。それは何と呼ばれますか?そして人々はこの日を祝うために何をしますか?

source: Write about the last thing/person that made you smile.
ja: あなたを笑わせてくれた最近のことや人について書いてください。

source: Write about your first job.
ja: あなたの最初の仕事について書いてください。

source: Why do you write?
ja: なぜ書くのですか？

source: Five years from now, I will be...
ja: 5年後の私は…

source: Do you like to be alone or with company? Why?
ja: 一人でいるのが好きですか？それともみんなと一緒にいるのが好きですか？なぜですか？

source: If you could do anything for work, what would you do?
ja: 「仕事で何でもできるとしたら何をしたいですか？

source: Write about a time you failed.
ja: 失敗したときのことを書いてください。

source: How will cars look in 50 years?
ja: 50年後のクルマはどうなっているのか？

source: Can honesty honestly be bad? Why?
ja: 正直は悪いことでしょうか？なぜですか？

source: If you could be invisible for a day, what would you do?
ja: 一日透明になれるとしたら、何をしますか?

source: If you could travel through time, would you go to the past or the future? What would you be doing in that past or future?
ja: もしタイムトラベルできるとしたら、過去に行きますか？未来に行きますか？過去または未来で何をしますか？

source: Would you rather wake up to find you are five years older or five years younger?
ja: 目が覚めたら自分が5歳年上になっていたか、それとも5歳若くなっていたか、どちらを好みますか?

source: What if you could change one rule? What rule would it be and how would you change it?
ja: ルールを 1 つ変更できるとしたらどうしますか? それはどのルールで、どのように変更しますか?

source: What if you were locked inside your favorite store overnight? What kind of night would you have?
ja: お気に入りのお店に一晩閉じ込められたらどうしますか？どんな夜を過ごすでしょうか？

source: Write down a phrase you hear (or read) then create a story out of it.
ja: 聞いた（または読んだ）フレーズを書き留めて、そこからストーリーを作成します。

source: Write a story that keeps contradicting itself.
ja: 矛盾し続ける物語を書こう。

source: What do ghosts do when they're not scaring people?
ja: 幽霊は人を怖がらせていないときは何をしているのですか？

source: Write a story about a secret room.
ja: ‘秘密の部屋についての話を書いてください。

source: What makes you think?
ja: 何が考えさせられるのですか?
